嘿，这是Presto Walker，这个问题是笔试的一部分
在印度的亚马逊抽屉里装着十二只相同的黑袜子和十二只
相同的白色袜子，如果您随机选择两只袜子，几率是多少
获得匹配对的方法，您能解决这个问题吗？
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，很多人认为
当您选择两只袜子时，它们要么匹配，要么不匹配，因为
黑白袜子数量相等的匹配几率应该
是50％，但这个诱人的答案是错误的，成对的概率为
实际上略低于50％，让我们计算一下并找出原因
通过对称选择12只白袜子和12只黑袜子的概率
黑色的袜子等于选择白色的袜子的概率
袜子，所以我们来计算在那儿选一双黑色袜子的可能性
是24分时有12分的机会，第一只袜子是黑色的，这是因为有12只黑色
总共24袜子中的12袜子简化为1/2，这是什么
在第二次抽签中有机会在第二次抽签中选择一只黑色的袜子
机会将是23中的11，因为还有11只黑色的袜子还剩
总共剩下23根袜子中的不对称性是因为我们正在采样
无需更换
所以这一切都意味着选择一个黑对的概率是
23的11的1/2倍，这也是选择白色对的可能性
通过对称性，所以我们可以将所有这些放在一起以获得选择一个
一双匹配的袜子选一个匹配的袜子的概率等于
选黑色对的概率加上选白色的概率
配对，每个等于23的1/2乘以11，因此概率
挑选一双匹配的袜子的几率是23比11，这大约是
47.8％，这比1/2少一点，您知道吗？感谢您的观看
这部影片请订阅我的频道，我可以制作有关数学的影片
让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以提供支持
我在patreon上，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您也可以在社交媒体上关注我
决定或预示会根据现场而定